Plek van die Emmanuel TV-vennootvergadering in die Verenigde Koninkryk
Die Nuwe Oggend Water
Emmanuel TV Partners versamel in die Verenigde Koninkryk om die nuwe oggend water te ontvang
U is welkom in Jesus se naam aan die Emmanuel TV-vennoot-vergadering hier in Londen, die Verenigde Koninkryk.
Ek is Mark Kenwright, en ek kom uit Cornwall.
My vrou en ek sien uit daarna om die Nuwe Oggend Water te ontvang,
ontmoeting met die Emmanuel TV-span en ontvang van die Heilige Gees.
My naam is Elin. Ek kom uit Skotland.
So het jy al van Skotland gereis om hierdie spesiale vergadering by te woon?
Ja ek het.
Amen! Wat is jou verwagtinge van vandag se vergadering?
Groot transformasie, en ek sal sien dat alles nuut word.
Die rede waarom ek hierheen gekom het, is omdat ek die Nuwe Oggend Water wil deel
met al my vriende in Hong Kong en oor die hele wêreld.
Dis nie net vir my nie, dit gaan almal seën.
Mense moet Emmanuel TV kyk en in God glo. Dat alles met Hom moontlik is.
Emmanuel TV verander lewens, verander die wêreld, verander alles.
Amen! Dit verander beslis lewens, verander die wêreld in Jesus se naam.
Emmanuel!
My naam is Ruby. Ek kom uit Stockholm, Swede.
So, jy meen jy het reguit uit Swede gevlieg, net vir die vergadering vandag?
Presies. Ek is net opgewonde om hier te wees en sien uit na wat God vandag gaan doen in ons lewens.
Op grond van wat ek reeds op Emmanuel TV gekyk het en die ervaring in Suid-Afrika,
Ek sien uit na 'n ander tyd van God se goedheid en krag
vloei deur hierdie medium van die Nuwe Oggend Water,
bevryding, genesing en redding vir almal wat hier is.
Ek glo dat mense regtig verwag om hul deurbraak te ontvang voordat hulle vertrek.
Kykers oor die hele wêreld, waar jy ook al kyk,
Ek sou u aanmoedig om deel te wees van die Emmanuel TV-vennootskap.
Dit is so 'n seën, 'n groot voorreg om deel te wees van hierdie bediening.
Duisende en duisende mense word bereik deur middel van Emmanuel TV-vennootskap.
Dit is 'n ander manier om jou liefde uit te druk.
U gee sal 'n lang pad gaan om baie lewens te seën en hooplose situasies te herstel
en gee hulle hoop en nog 'n kans vir hulle om die lewe te sien waar daar geen lewe blyk nie.
Dus, wees deel van Emmanuel TV-vennootskap en jy sal geseënd wees.
Emmanuel! Dit is 'n nuwe begin! Amen!
Baie dankie. My naam is Margarita.
Ek is 'n Italiaanse lewe in Dublin. Ek het vanoggend van Ierland gekom.
Dit is 'n groot eer om hier by hierdie vergadering te wees.
My verwagting is baie groot.
Ek verwag dat my lewe baie sal verander.
Ek het 'n besigheid met my man - 'n aanlyn besigheid.
Ek verwag welvaart, deurbraak in my lewe en in die lewe van my man.
Daarom het ek gekom toe ek die uitnodiging gekry het. Ek het glad nie gehuiwer nie.
Ek weet dit is 'n goeie instrument - hierdie Nuwe Oggend Water.
Dit is 'n goeie seëninstrument vir hierdie 2018.
Ek is 'n vennoot sedert 2006.
Sedertdien het ek gesien dat my lewe verbeter.
Nou, ek het 'n goeie werk. Ek het gegradueer en ek het nooit gebrek nie.
As jy nie gee nie, sal jy nooit ontvang nie.
Ek raai u dus aan om 'n vennoot van Emmanuel TV te wees omdat dit uitkom en help
wat die Emmanuel TV-familie doen, is so magtig en groot.
Dit is 'n ware eer om deel te wees van hierdie projek.
Banket gehou tydens die Emmanuel TV-vennootvergadering in die Verenigde Koninkryk
Die Emmanuel TV-vennote vergadering in Londen, die Verenigde Koninkryk, waar die vennote uit die hele Europa saam vergader
het, spesiaal genooi deur Profeet TB Joshua en die Emmanuel TV-span.
Op die oomblik, terwyl hulle 'n maaltyd saam gedeel het, wil ons van sommige van hulle hoor.
Kan jy vir ons jou naam se en waar jy vandaan kom?
Ja. My naam is Natalia en ek kom uit Swede.
Ek is oorspronklik van Irak, maar ek woon in Swede.
So jy bedoel dat jy heeltemal van Swede gevlieg het om vandag by ons te wees?
Ja, natuurlik.
Wonderlik! Kan u ons jou verwagtinge van die vergadering vandag met die Emmanuel TV-vennote vertel?
Sjoe! Ek weet dit is 'n seën vir my en vir ons almal hier.
Ek is regtig so bly om so baie mense te sien wat uit baie verskillende lande gekom het.
My ma en ek bid om so 'n vergadering in Swede te hê, so ek is regtig gelukkig.
Wat kan jy sê oor die Nuwe Oggend Water wat Profeet TB Joshua spesifiek vir die vennote gestuur het?
Sjoe! Ek weet nie wat om te sê nie, maar ons het 'n paar video's op Emmanuel TV gesien en ons was so gelukkig.
Ons het gebid dat God daardie nuwe oggendwater vir ons moet stuur
Hy het geluister na ons gebede. Dus, ons is baie gelukkig.
Dit gaan nie oor die geld of iets nie, want God sal soveel meer terugbetaal.
Ek bedoel seëninge, goeie gesondheid. Dit is nie dat jy gee en jy nie ontvang nie.
God seën jou meer en meer, hoe meer jy gee.
En natuurlik gee jy met liefde.
Ons wil graag 'n woord van jou ma hoor.
Kan sy haar eers haar vir ons gee?
My naam is Mona George, en ek is oorspronklik van Irak, maar ek woon in Swede.
Wat is jou verwagting van die Emmanuel TV-vennote vergadering vandag?
Ek is baie bly om hier te wees en ek is so bly om die Emmanuel TV-span hier in die VK te sien.
Ons bid natuurlik dat jy na Swede moet kom en ons besoek.
Ons het op Emmanuel TV gesien hoe die mense verlos was net deur die water aan te raak.
Dit is regtig 'n seën van die Profeet van God om die Nuwe Oggend Water vir ons te stuur.
Dit is 'n seën vir ons lewens.
Dankie.
My naam Nelson Gil Gomez. Ek is van Portugal wat in Manchester woon.
Jy het vandag van Manchester na Londen gekom vir die vergadering?
Ja.
Wat kan jy sê oor 'n Emmanuel TV-vennoot? Hoe het dit jou lewe verander?
Dit het baie dinge in my lewe verander, want die eerste keer toe ek na Nigerië gegaan het,
Ek was geskei van my vrou.
Daarna het ons versoen en ek is saam met my vrou terug.
Dus, ons is baie gelukkig.
Ek wil net almal aanbeveel om 'n vennoot van Emmanuel TV en Die SCOAN te wees
want dit is 'n plek waar mense goed voel en waar jy baie wonderwerke kan sien.
Dus, ek raai hulle aan om Emmanuel TV-vennote te word.
My eerste taal is Portugees, maar ek probeer my bes in Engels.
Verwagtinge van die Emmanuel-televisie
Vennootvergadering in die Verenigde Koninkryk
Baie dankie dat u hierdie met ons deel. God seën jou, dankie. Geniet jou ete.
Baie dankie. Dankie.
Emmanuel TV Partners Ontvang
Die nuwe oggendwater in die Verenigde Koninkryk
Jy kan die reaksie sien as mense die New Morning Water ontvang.
Dit is die krag van God by die werk.
Emmanuel TV Partners Ontvang
Die nuwe oggendwater in die Verenigde Koninkryk
Wie is jy in hierdie liggaam? Praat uit!
Wie is jy?
Wie is jy in hierdie liggaam?
Hoeveel van julle is in hierdie liggaam?
Praat uit!
Wie is jy?
Wie is nommer een?
Geestelike man.
Wie is nommer twee?
Slang.
Beweeg soos 'n slang.
Emmanuel TV Partners Ontvang
Die nuwe oggendwater in die Verenigde Koninkryk
Staan nou op.
Wat is hierdie?
Emmanuel TV Partners Ontvang
Die nuwe oggendwater in die Verenigde Koninkryk
Wat het gebeur?
Wat is fout daarmee?
Dit is my hand seer.
Neem dit.
Emmanuel TV Partners Ontvang
Die nuwe oggendwater in die Verenigde Koninkryk
Eer aan God! Sy is vrygestel deur middel van die New Morning Water
wat deur die Heilige Gees geraak is.
Kom ons dank Jesus Christus.
Hoe voel jy?
Ek voel goed.
Vertel ons - wat het met jou gebeur net soos jy die New Morning Water aangeraak het?
Ek het 'n helder lig na my gekyk en dit het my lyf geskud.
Hoe voel jy nou?
Ek voel goed.
Eer aan God!
Emmanuel TV Partners Ontvang
Die nuwe oggendwater in die Verenigde Koninkryk
Kyk wat die Gees van God doen as die mense die Nuwe Oggendwater ontvang.
Emmanuel TV Partners Ontvang
Die nuwe oggendwater in die Verenigde Koninkryk
Wie is jy in hierdie liggaam? Wie is jy?
Emmanuel TV Partners Ontvang
Die nuwe oggendwater in die Verenigde Koninkryk
Wie is jy in hierdie liggaam? Hoe het jy haar vernietig?
My naam is Nombuso Mngomezulu.
Ek is van die Verenigde Koninkryk. Ek woon in York, maar ek is Suid-Afrikaans.
Toe ek die New Morning Water versamel, het ek begin skud.
Ek het gevoel dat daar elektrisiteit oor my hand was.
Ek kon nie die boekie en die New Morning Water hou nie, so ek het geval en ek het begin rol op die vloer.
Ek het gevoel asof iets my skokkend het toe ek die New Morning Water wou oplaai,
so, ek kon dit nie ophaal nie. Ek het uiteindelik geval.
Vir my is dit 'n nuwe begin en al my probleme het tot 'n einde gekom.
Ek weet dit is vir my 'n nuwe begin vanjaar. Dankie, Jesus.
Emmanuel TV Partners Ontvang
Die nuwe oggendwater in die Verenigde Koninkryk
My naam is mev. Ogadinma.
Ek is oorspronklik van Nigerië, maar ek woon in die Verenigde Koninkryk.
Dit is my man langs my - my liefdevolle man Fred.
Dit is 'n goeie ervaring.
Dit is eintlik iets wat ek nie regtig kan verduidelik nie.
Die Heilige Gees het eintlik beheer oor vandag en
Ek weet ons verhaal het van hierdie oomblik in Jesus se naam verander.
Amen! En ons het gesien toe u opgestaan ​​het om u eie New Morning Water te ontvang
gestuur deur profeet TB Joshua. Ons het die reaksie gesien.
U was onder die invloed van die Heilige Gees. Wat het met jou gebeur?
Ek kan nie regtig verduidelik wat gebeur het nie. Ek het myself op die vloer gevind.
Ek dink die teenwoordigheid van die Heilige Gees het volle beheer oor my gehad.
Ek glo dat ek deur sy spesiale genade in Jesus se naam gered is.
Amen.
Ek voel vry, ek voel vreugde binne-in my, ek voel lig, ek voel gelukkig.
Dankie, Jesus.
Emmanuel TV Partners Ontvang
Die nuwe oggendwater in die Verenigde Koninkryk
Die Gees van God het beheer geneem net soos sy net die Nuwe Oggendwater aangeraak het.
Emmanuel TV Partners Ontvang
Die nuwe oggendwater in die Verenigde Koninkryk
Wie is jy? Praat uit!
Wie is jy?
Emmanuel TV Partners Ontvang
Die nuwe oggendwater in die Verenigde Koninkryk
Wie is jy? Praat uit!
Emmanuel TV Partners Ontvang
Die nuwe oggendwater in die Verenigde Koninkryk
Hoe het jy haar vernietig?
Ek het haar man doodgemaak.
Wat is hierdie?
Praat uit! Wat is hierdie?
Emmanuel TV Partners Ontvang
Die nuwe oggendwater in die Verenigde Koninkryk
Wat is hierdie? Praat!
Emmanuel TV Partners Ontvang
Die nuwe oggendwater in die Verenigde Koninkryk
Dit is verlossing in die krag van die Heilige Gees deur die Nuwe Oggendwater
wat deur die Heilige Gees geraak is.
Emmanuel TV Partners Ontvang
Die nuwe oggendwater in die Verenigde Koninkryk
My naam is Aderonke Adesanya.
Ek kom oorspronklik uit Nigerië, maar ek woon in Ierland.
Ek kon die teenwoordigheid van God van binne af voel, en dadelik is ons gevra om op die tou te staan,
Ek het van my kop na my tone gewibbel. Ek dank God net vir vandag.
Ons het gesien wat gebeur het toe u vorentoe gegaan het om u eie Nuwe Oggend Water ontvang het.
Wat eintlik met my gebeur het, was iets wat ek geweet het, was nie reg nie.
Ek droom soms dinge van my pa se huis.
Maar vandag het die Here my laat weet dat dit klaar is.
Ek het gebewe van sy getrouheid.
Hoe voel jy nou?
Ek is baie goed. Ek is oke.
Ek dank God vir Sy getrouheid.
My naam is Marco, en ek is van Rusland.
Meneer, kan jy ons vertel - wat was u ervaring by die vennootvergadering vandag in die VK?
Ons is vennote van regoor die wêreld. Ek het uit Rusland gekom.
Ons was begaafd met die Nuwe Oggend Water wat deur Profeet TB Joshua na die Verenigde Koninkryk gestuur is.
God is werklik en kragtig. Hy het ons lief, so Hy het dadelik mense verlos.
Sommige het gemanifesteer.
Die krag van God is hier by ons by hierdie geleentheid.
Die herlewing in Europa het begin.
Dit begin vanaf vandag in Londen, die Verenigde Koninkryk.
Ek sal die Nuwe Oggend Water op my familie, vriende en al die behoeftiges gebruik wat in my pad sal kom.
Ek glo dat God wat vir ons die Nuwe Oggend Water gestuur het sal Sy liefde vir ons wys.
Sy krag om mense te red, te genees en te red.
En ek wil Profeet TB Joshua bedank vir sy liefde en sy sorg vir die mensdom
omdat hy 'n mens van die mensdom is, nie net vir Christene nie.
Hy is 'n wonderlike geskenk wat God aan ons geslag gegee het.
Ek is Shiromi Ternborg.
Ek is oorspronklik van Sri Lanka, maar ek het nou van Swede gekom.
En vandag is jy hier vir die Nuwe Oggend Water-vergadering.
Hier in Londen vir die eerste keer, het die Nuwe Oggend Water na Europa gekom, gestuur deur Profeet TB Joshua.
Wat was jou ervaring van vandag?
Liefde
Ek het Sy groot liefde ervaar.
Ek is so dankbaar dat God my geken het voordat ek in die moederskoot gevorm is
en dat Hy my by my naam geroep het en my gekies het.
God gaan magtige dinge doen en ons verlede is verby.
God het 'n nuwe ding begin. Ek is so dankbaar, want ek kan nou 'n vaartuig van God wees.
Ons dank God vir u lewe en ons bedank u baie vir die feit dat u 'n vennoot van Emanuel TV is
en by ons in Christus se missie om lewens, nasies en die wêreld te verander.
Ons wil jou net aanmoedig voort te gaan om deel te wees van Christus se sending,
Die beste is sal nog kom in Jesus se naam.
Amen! Hallelujah! Dankie, Jesus.
My naam is Natalia. Ek is oorspronklik van Irak, maar ek woon in Swede.
Vandag was jy hier vir die Nuwe Oggend Water-vergadering. Wat was jou ervaring van vandag?
Daar is geen woorde om dit te beskryf nie.
Ek is so bly om hier te wees en al die broers en susters van regoor die wêreld te sien,
en om hierdie nuwe oggend water te ontvang, is om Jesus se teenwoordigheid te ontvang
omdat ons Jesus se teenwoordigheid oral oor die plek kon voel.
Ek is baie gelukkig.
Ek het baie mense gesien wat verlos is en hulle het stowwe opgegooi.
Demone kon nie Jesus se teenwoordigheid hier teenstaan ​​nie, dit was regtig wonderlik.
Baie mense was verlosr, en dit is vir seker ook geseënd.
Watter boodskap gaan jy na jou mense terugneem
oor wat jy gesien het en wat jy gehoor het?
Sjoe. Dit gaan alles oor liefde.
Jesus het ons lief, so ons moet mekaar liefhê.
Dit is iets wat ek regtig van die Profeet geleer het en van die boodskappe wat ons hier gehoor het.
Dat ons geen oortreding moet hou nie, maak nie saak wat nie.
Jesus is liefde en ons moet liefde ge en liefde wys en God sal ons daarvoor seën, in Jesus se naam.
Dankie, Jesus.